Le défi de la semaine !
Je privilégie une alimentation bio.
La nourriture bio est bonne pour la biodiversité et pour notre santé.
Et ce n'est pas forcément plus cher si on adopte des habitudes flexitariennes.
Le programme du gouvernement "Ambition Bio 2022" a pour objectif 15% de surface agricole bio.
Tous ensemble, allons au-delà, c'est possible !
Je veux participer, mais comment ?
J'achète mes produits directement chez les producteurs bio de ma région.
Je fais mes courses dans les magasins bio.
J'utilise une application comme Yuka pour vérifier que mon produit est bio.
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé.e.s ?
Connectez-vous au site Média'Pi! pour en savoir plus !